Bij het verwijderen van een gesprek wordt de het gesprek en de beoordeling verwijderd (deze twee tabellen horen bij elkaar 1:1).
Het resutlaat, de punten worden niet uit de result tabel gehaald. Als alle gesprekken bij een werkproces worden weggehaald dan heb
je dus een orphan result voor en dit levert een foutmelding op in het examen resultaat overzicht.
  Los dit (tijdelijk) op met query: "delete from results where studentid=21 and formid=15"
  voor student 21 en bepaal de forms die horen bij het werkproces

Je kunt geen studenten weghalen, er zou een 'deleted' flag moeten komen.

Crucial criteria zie je niet in resultatenscherm

Correctei maken en openlaten staan, dan openieuw beoordeling openen vanuit resulstatescherm -> fout!
